篮球之谜，我会尽量避免运球
侦探泰勒来调查一个棘手的案件
有人将一位著名的篮球运动员推下了楼梯
他在一场重要比赛前就被送往医院
侦探有三名嫌疑人，都是球员的队友
康纳说他一直在清洗和检查球
内森（Nathan）解释说，他共进午餐了几个芝士汉堡和炸薯条
之后，他跑到法院训练，朱利安告诉侦探
他一直在按摩背部疼痛
泰勒侦探不需要太多时间弄清楚谁是罪魁祸首
您会在八秒钟内设法做到这一点吗？
[音乐]
是内森（Nathan）推动他的队友吃了这么大的午餐
训练一辆神秘的汽车埃文和埃利亚斯
他们有一天决定在一个安静的地区拥有一家小商店，他们打算待到很晚
在午夜evan讨论一些业务问题
警察赶到时叫了警察，他绝望了
我把伊利亚斯留在房间里，去检查我们必须订购哪些产品
但是当我10分钟后回来时，他躺在地板上
有人打了他的头，然后警察问埃文
如果他在商店附近见过任何人，我没有
但是我跑出商店时听到有汽车驶离
它已经消失在拐角处，外面是雾蒙蒙的
而且汽车上没有灯，这就是为什么我看不到车牌的原因
数字，但我注意到这辆车是深蓝色的
经过这种解释，伊万因涉嫌殴打他而被捕
合作伙伴，为什么
当有雾和黑暗时，无法识别深蓝色
偷来的文件标记来见他的朋友托马斯在他的办公室
沿着走廊走时，他听到他的朋友大喊
他冲进去，发现托马斯站在一个女孩的身边，那个女孩在
地板是我刚回到的秘书林达
从我的午休时间开始，看到她昏迷不醒，我的安全也是
开放和非常重要的文件是
想念另一个人托马斯的代理人进入房间哇
这里发生了什么我最多已经离开了10分钟
我刚去最近的咖啡厅买咖啡
突然，女孩睁开了眼睛啊。我当时很害怕
有人从背后抓住我的文件
然后黑暗，我不知道如果你不表现会发生什么
老板马克告诉托马斯报警
立即为什么
[音乐]
如果秘书不省人事，她怎么知道
是托马斯救了她
失落的小狗克莱​​尔（Claire）早已梦想着要养狗
上周她终于给自己弄了一只可爱的小狗
但是当她晚上回到家时，她的小狗不见了
如果您想再次见到宠物，只剩下一个奇怪的音符
在花园的花坛附近留下五千美元
克莱尔立即给她的朋友灰烬打了个电话，她是侦探之谜的粉丝
琼斯先生开门的时候他们一起去问邻居
他在克莱尔和灰烬之后显得疲惫不堪
问他关于他只叹了口气的小狗，我妻子刚刚生下了我们
第一个孩子，我们已经有足够的压力了
生活安德森太太在听到
问题我永远不会带别人的宠物
我有三只猫和两只狗，它们是我的家人
米勒先生还不喜欢我对动物过敏的问题
我为什么要靠近一个人，他大声地打喷嚏
当朋友回到家时，阿舍尔告诉克莱尔谁带走了她的狗
你能弄清楚吗[音乐]
是米勒先生，他在打喷嚏，眼睛有点红
这些是变态反应的常见征兆，这意味着克莱尔的小狗就在附近
一辆撞毁的汽车，戴维斯先生叫警察，他对有人采取的行为感到非常沮丧
他开着欢乐的车撞到树上，逃跑了。
男子怀疑住在附近的青少年之一
警察问了三名年轻人，玛雅人说她在一家商店做一份兼职工作。
咖啡店，当事故发生时，她是
在工作中阿德里安告诉警察，他的父母有
爸爸叫他打扫壁炉，惩罚了他
那就是当车祸发生时他在做什么
伊恩声称他一直在和他的朋友一起出去玩
他们一直在疯狂地观看最新的电视剧
在听完所有嫌疑人后，警察逮捕了其中一名
你有八秒钟的时间弄清楚那是谁
那是阿德里安，他的房子没有烟囱
这意味着里面没有壁炉，他无法清洁它
丈夫娜奥米（Naomi）的丈夫猎人是哪个
很好的探险家，他去了南极探险
没回来Naomi觉得出了点坏事
她聚集了几个朋友，前往南极寻找她
团队到达猎人营地时的丈夫
他们发现荒芜的娜奥米建议分开寻找
女人自己去南部的区域
当脚下的雪降下时，她已经走了一个小时左右
内奥米感悟到那个女人时，她跌了几英尺
发现自己在一个巨大的大厅里，看上去像是她转过身来的实验室
周围，​​在她的面前尖叫着，有两个
大块冰，每个冰块里面都有她
老公，两个男人看起来一样，女人怎么能把他们分开
内奥米（Naomi）知道她迫不及待地决定和斋戒几个
几秒钟后，她知道哪个男人是她的丈夫可以
你也弄明白了
左边的人每只手只有四个手指
右边的男人的手指没有任何问题
再加上他戴着一条带字母n的项链
娜奥米（Naomi）对你有好处，但他仍然处于冰冷状态
一个不公平的指责，有一天，库珀在家里有人打铃时在家里放松。
当那个家伙打开门时，门铃他看到两个
他们告诉库珀警察是他的邻居
叫他们这个粗鲁的家伙，我的邻居库珀
侮辱我，邻居大喊我跳上车试图开车
走了，但他追了我，然后扔了一块石头砸了我的车
窗口说库珀感到震惊是
轻描淡写，他要求警察让他打个电话
他的朋友杰森（Jason）很快就来了一个私人侦探
他们和警察一起去看邻居的车
在他们检查之后，警察逮捕了邻居
杰森又回来保证库珀没有什么可担心的
所以他们怎么知道库珀没有罪
是挡风玻璃被砸了，但是如果库珀一直在追赶
车子的石头会打碎后方的
窗户
危险的双胞胎杰克和约翰是双胞胎兄弟
他们是小偷，全国各地的警察都在努力抓获他们
几年来，这就是为什么每个人都欣喜若狂的原因
的兄弟们陷入困境后陷入了陷阱
富有的商人的别墅，但警察有一个问题，他们
无法弄清楚他们是否抓住了杰克或约翰兄弟
看来男人也拒绝说话
侦探知道的事情是，杰克总是说谎，约翰总是告诉
真相他们怎么能找到那个人是谁
通过问他一个问题，您有八秒钟的时间来弄清楚
警察需要问的问题是你有兄弟吗
如果是杰克，他会撒谎，说不，如果是约翰
他会给一个肯定的答案
爆胎的罗伯特是个聪明的孩子，他有出色的分析能力，
伟大的逻辑思维，现在他的父母正驱使他去
在另一个城市的数学竞赛中，汽车沿着高速公路行驶
当他们听到一声巨响而罗伯特的父亲失去控制时
幸运的是，他设法把车停在路边
一家人下车看损坏
呃，轮胎漏气，没有备用轮胎，罗伯特的数学竞赛即将开始
突然开始一辆皮卡车停下来
附近的司机提供了我的帮助
我可以给你几个备用轮胎，但不能
免费的，这个家伙告诉他们价格，这是非常高的
但是别无选择，否则罗伯特会错过
比赛的同时，男孩在卡车上走来走去，意识到
驾驶员把整个事情都上演了，他是怎么想出来的
卡车内部的所谓备用轮胎比卡车的轮胎小得多
自己的